Subtitles brought to you by the Heirs Team @viki.com
제 14 회
문 열어
죽여버리기 전에 열어
문 열어 최영도
너 내가 열고 들어가면 내 손에 죽어.
열어!
내가 너 말고 괴롭히겠다는 모두 속에는
김탄도 포함이였어.
물론 나도 포함이고.
차은상 나가
하지마
들어오지마
어디다 손을 대 미친새끼야.
어디까지 갈 거야?
내가 얼마나 더 참아야 돼?
차은상만 건드리지 말랬잖아.
네가 차은상을 놔야 내가 차은상을 안 건드리지.
내가  경고했잖아
차은상 지키지 말라고
왜 사람 말을 안 들어 처먹어?
지겹다 정말
그래서 넌
-끝까지 가겠다고?
-가지.
여기까지 왔는데
난 너 하나 이겨먹자고
엄마랑 마지막 식사도 못했어.
그래서 널 볼 때마다 내가 날 죽이고 싶은데
내가 이 싸움을 어떻게 끝내?
그만 좀 징징거려.
도대체 내가 얼마나 더 많은 기회를 줘야돼?
어른인 척 하지마.
토할 거 같으니까.
난 네가 나한테 상처 줬을 때도
우리 엄마를 모욕했을 때도
너희 엄마가 떠나갔을 때도
최선을 다했어.
네 최선이 언제나 날 열받게 하는 걸 아지고 모르는구나.
넌 옛날이나 지금이나
누구 하나 불행하게 만들자고 너까지 불행해져
최선을 다해서.
어떻게 그렇게 안 변해, 새끼야?
넌 너만 변하니까 좋냐?
더 큰 싸움?
지랄하지 말라 그래.
약혼을 깼어?
넌 결국 아버지한테 가서 무릎 꿇을 거잖아.
그냥 지금 가서 꿇어.
아님
이번에도 차은상 무릎 꿇일래?
네가 하는 건
더 큰 싸움이 아니라 무모한 싸움이야.
넌 그런 무모한 싸움이라도 해봤어?
꿇이면 꿇는 거지.
근데 다시 일어나면 돼
자꾸 일어나다 보면
넘어지지 않는 날이 오겠지.
넌 그냥 거기 있어 최영도
난 이제 거기 없다.
이 싸움에 주제가 너니?
이럴거면 내 입단속을 왜 시켰는데?
죽어도 안 깐다더니 왜 갑자기 마음이 바뀐건데?
안 바뀠어.
그럼 전교생 다 듣게 방송은 왜 했는데?
아주 잠깐... 누구 좀 본거야.
사운 거 미안하는데
내가 잘 못한 건 아니다
다친데는 없어?
어.
대체 니들은 왜 맨날 싸우는데?
너 때문이잖아
우리 지금 삼각관계인 거 모르겠냐?
다 나 때문만은 아니잖아.
안 속네...
난 아직 후회하는 중이고
영도는
자기 자신을 원망하는 중이야.
그렇다고 내가 나랑 싸울 수는 없잖아.
그러는 넌?
내가 뭐?
-너 알잖아
김탄이 너한테 죄 없다는 거.
내가 알기로는 김탄은 단 한번도 너한테
희망을 준 적이 없어.
정략 결혼에 룰을 깬 건 너지.
정략인데 집착하고 매달리는 건
반칙이거든.
근데 그렇다고 넌 김탄이 용서가 되디?
네가 김탄보다 더 잘못했다는 걸 인정할 수 있냐고.
나도 그런거야
그냥 우겨보는 거지 뭐.
연애는 너랑 최영도 둘이 하는 거 같다.
이런 밀당이 또 없지.
교복 입었네?
이것 네가 빨았냐?
그럼, 누가 빨아?
옷감이 많이 상했던데
설마 손빨래 했냐?
벗어.
지금?
여기서?
어디까지? 다?
야! !
-사?
선배님, 지금 방송실 갔다 왔어요.
문작 다 나갔어요. 선배님 언제 끝나세요?
다시 걸게요.
야 윤찬영, 너 어떻게 연락 한 번을 안 할...
윤찬영 너 정말 이럴 꺼야?
네가 어떻게 나한테 이래?!
야, 윤찬영!
다리가 부러진 거 같아.
피가 많이 나고 있어
아 아파!
아퍼 피 나!
부탁 있어
난 내일 드라마 오디션 있는데
대본을 명수 작업실에 놓고 왔어.
니제 거기 못 갈거 같아서
네가 좀 갖다 주면 안 될까?
그럴게
근데 너 괜찮아?
너도 나 우습지?
속으로 그렇게 생각하잖아.
이 학교 애들은 누가 속으로 어떻게 생각하는지
왜 그렇게들 넘겨 짚어?
다들 잘못 컸어.
사과하는 방법도 잘 모르는 거 같도
찾으면 전화할게
너 내 번호 알아?
응 알아
미안했어
전화할게.
예솔이 짐 여기 있대서 대신 가지러 왔어.
최영도
이거
왜 어떻게 왔어?
누가 뭘 좀 부탁해서.
그래?
- 뭐 찾아?
- 대본. 분명 여기 있었는데?
그거 내가 챙겼는데.
네가 갖다 줄래?
아, 됐어
꼭 갖다 줘. 걔 내일 오디션이라 없으면 안돼.
으유 착해가지고.
줘
밴드
그러니까 그만 용서하라고.
예솔이 대본 찾으러 직접 왔더라.
역시 우리 보나야.
나 아까 걔 쇼 하는데 귀여워 미치는 줄 알았어.
돌아보고 싶은 거 간신히 참았다?
자랑이다.
쇼는 네가 하고 있구만.
얼른 화해해. 그러다가 예쁜 보나 누가 채간다?
끊어
Subtitles brought to you by The Heirs Team @ viki.com
아줌마
지금 뭐하는 거야? 인수인계할 거 정리하는 거야?
무슨 성격이 LTE 야?
둘째가라면 서두를 사람이네 진짜.
난 아직 사람도 안 구했는데 그렇게 나가고 싶어요?
사모님, 손님 오셨어요.
둘째 아드님 약혼녀...
누구? 라엘이?
엄마, 나 지금 알바 가는-
얘 너 방에 들어가 있어.
나오지 마. 지금 라헬이 왔데.
빨리 들어가!
이 집에 너까지 있는 거 알면 탄이 진짜로 끝나는 거야.
알았어?
오늘 알바 가기 싫었는데 잘 됐다.
안녕하세요 어머니
왔어요?
회장님 지금 안 계신데. 탄이는 집에 없고.
저 오늘 어머니 뵈러 온 거예요.
나?
- 저 보러요?
- 어머니 말씀 편하게 하세요.
지금이라도 이렇게 뵙게 되어 얼마나 다행인지 몰라요.
진작 알았더라면 좀 더 빨리 찾아뵐 수 있었을 텐데 아쉬워요.
꽃 좋아하세요?
어려운 결정이었을 텐데 대단해요 탄이.
어머니 생각 많이 하나 봐요
정말 그렇게 생각해?
고마워라.
근데
어머니는 상심이 크시지?
조금 당황은 하신 거 같아요.
더군다나 은상이 어머니로 알고 계셨으니까요.
그치 많이 놀라셨을 거야.
근데 어머니,
어.
그날 은상이네 엄마가 사정이 생겨서 내가 대신 간 거야.
은상이네 집이랑 잘 아세요?
잘 아는 편이지.
전 탄이가 은상이 좋아하는 거 같아서 맘이 안 좋거든요.
좋아하긴?
그냥 나랑 아는 사이라서 잘해주는 거야. 오해하지 마.
그럼요.
어머니, 저 파혼 할 생각 없어요.
저희 어머니는 어떻게 생각하시는 지 모르겠지만 전 그래요.
정말?
고맙다 라엘아. 너무 고마워
네가 우리 탄이한테 힘이 되주면
아줌마 너무 기쁜 것 같아
네.
어머니, 저 라엘이아
뭐 좀 여쭤보려고요.
은상이라는 애요...
걔 왜 탄이 집에 살아요?
내 교복 어디있어?
- 교복이 없지?
- 어딨냐고!
버렸는데? 쓰레기장에.
지금 쯤 타고있지 않을까?
엄마가 사주신 건데.
마음이 아프니?
가슴이 찢어져?
탄이 집에서 그거 발견한 나는 어땠을까?
이 꼴보니 기분 좀 풀려?
내가 쓰레기통 뒤지는 꼴 봐서 상쾌해졌냐고.
뭔 소리야?
나 모르니?
이건 시작에 불과해.
가정부 딸이 사배다로 전화 와서 졸부행세 한 것도 돌겠는데.
그 겁도 없는 정신 나간 년이 내 약혼자와 연애를 해?
이 정도 해코지로 내 기분이 나아질까?
너 같으면 나아지겠니?
뭐?
가정부 딸?
진짜 기가 막혀서 어제 잠이 안 오더라.
- 넌 그 집에서 잘잤니?
- 잘 잤겠어?
네가 왔다가고 교복이 없어졌는데?
그래서 어쩔건데?
어떻게 하면 네 기분이 나아지는데?
보자...
여기 청소해봐.
엄마한테 보고 배운 게 있을 거 아니야?
너...
너 지금 뭐 하는 거야?
이게 어디서!
이거 놔! 안 놔?!
나한테 뭐라고 하는 건 다 참을 수 있어
근데 네가 우리 엄마를 모욕해?
니네 엄마는 얼마나 훌륭하셔서 널 이따위로 가르치신 건데?
너 좋은 말로 할 때 꺼져.
- 전학 가라고.
- 네가 뭔데 가라 마라야?
내가 네 정체 다 까발리기 전에 그냥 졸부로 마무리 할 기회 주는 거잖아.
다 말해. 안 무서우니까.
내가 그 정도 각오 안 했겠어?
내가 폭로하면 너만 폭로하겠니?
김탄 서자 얘기까지 같이 할건데?
최영도가 못 깠지? 왠 줄 알아?
걘 아예 깔 생각이 없거든 애초부터.
근데 나는 못 할 이유 있을까?
왜 내 일에 김탄까지 엮어!
그래야 네가 전학을 가니까.
난 내가 가지지 못할 바에는 둑다 묶어서 추락 시켜 버릴 거야.
그러니까 잔말 말고 선택해.
네가 생각해도 내가 너무 할 수 있을 거 같지?
나도 그래
생각해 볼게.
전학.
생각하기 뭘 생각해?
자리 좀 비켜줄래?
-너 어디서부터 들었어?
-자리 좀 비키라고
안 들려?
화내지마.
나도 니들 진심에 엄청 상처 받았어.
- 내심 이 카드가 안 먹히기에...
- 넌 조용히 해.
너 차은상 우리 집에 있는 것 어떻게 알았어?
어제 너 집에 갔어거든. 어머니 보러.
어떤 어머니?
그날 네가 벌레 보듯 했던 그 어머니?
나 너랑 우정을 지키고 싶었어.
근데 안 돼겠다.
그냥 친구하나 더 잃지 뭐.
내가 여자는 못 때리겠고 근데
마음 속으로 난 이미 때렸다
너 뭐야?
넌 내가 그렇게 웃었냐?
너한테 난 아무것도 아니야? 의지가 안돼?
기댈 가치도 없어?
라헬이가 왔다 갔으면 어제 전화를 했어야 될거 아니야!
넌 지금 네 일만으로 벅차니까.
태어나서 지금까지 모든 순간이 벅찼어.
숨겨진 엄마 날 미워하는 형
아버지 부인에 독설. 이모든 걸 만든 아버지.
비밀을 알게 된 친구의 분노.
낯선 땅에 혼자 버려진 3년.
지금 내 상황은 절대 너 때문이 아니라는 얘기야.
- 그러니까
-너 때문 아니야.
너 때문 아니야 김 탄.
그냥 우리 동망할까?
너 나랑 같이 미국 갈래?
솔깃한데?
난 또 우리 엄마 버리고
넌 또 그 큰 집에 엄마 혼자 두고
갈까 우리?
이제 몸 싸움으로 모자라 기물파손을 해?
무단으로 방송까지 하고?
죄송합니다
이제 그 말도 지겨워.
교칙에 따라 처리할 거야. 교내봉사 30시간.
반성문 100장. 제국고 환경미화 하다 이번 학기 끝나겠네.
공부는 어차피 포기했지?
너희 선에서 얘기하는 것도 이제 끝이야.
최영도 너 아버지 모시고 와.
선처 부탁드릴게요.
넌 아닌 거 같아? 넌 네 형 데리고 와!
대답 안 해 둘다?
쌈질하는 영숙이들. 방송실에서 싸웠다며?
다른 선생님들이 다 기피하셔서
니들 상담은 신입인 내가 떠맡게 됐어.
반성문 100장이야. 다 채울 때까지 계속 부를 거야.
얘만 부르시면 안 될까요? 늘 잘못은 얘가 하거든요.
얘가 이러면 제가 응해주지 않을 수가 없어서요.
서로의 잘못이다?
그럼 자기 잘못 말고 서로가 뭘 잘못했는지 써.
Subtitles brought to you by the Heirs Team @Viki
이야기의 주인공은 대 제국그룹 둘째
여러분이 아는 김탄이 사실은
안녕 탄아!
차은상 나가!
제가 영도로 때렸습니다. 실수였고 반성하고 있습니다.
깜빡했다. 니네 엄마 도망갔지?
탄아, 우리 영도 못 봤니?
아줌마가 지금 급해서 그러는데.
저 요즘 영도랑 안 노는데요?
그럼 어떡하지? 아줌마가 지금 핸드폰이 없어.
네가 영도한테 전화 좀 해주면 안 될까?
영도 제 전화 안 받아요.
근데 왜 그러세요?
어, 그게...
아줌마 지금 시간이 없어
네가 영도 좀 찾아 봐줄래?
아줌마 요 앞 분식점에 있을게.
최영도! 아 좀 서보라고. 지금 학교 앞에
미쳤어? 이거 안 놔?
나는 끝까지 널 데려가야 했어.
그게 마지막 기회인 줄 알았다면.
나는 끝까지 널 따라가야 했어.
그게 다신 잡지 못 할 기회인 줄 알았다면.
왜 안 써? 서로 잘못한 게 없어?
없는데 그렇게 사운 거야?
내가 폭로하면 너만 폭로하겠니?
김탄 서자 얘기까지 같이 할건데?
너 좋은 말로 할 때 꺼져. 전학 가라.
너 찬영이한테 내가 반성하고 있다고 얘기했어?
방송 2분 40초 전.
저번에는 내 디렉션 안 받는다더니.
야 너 찬영이랑 친구라며. 진짜 내 얘기 들은 거 없어?
그게 윤찬영의 남자 답고 참 괜찮은 점이지.
넌 진짜 내가 윤찬영이랑 헤어지기를 바라는 거야?
난 바래. 잡담 금지.
방송 2분 10초 전.
선배님! 야 차은상!
나 완전 많이 반성하고 있는 거 윤찬영한테 얘기 좀 해주라고.
나 요새 너무 숨 막혀. 찬영이가 내 숨인데 옆에 없으니 내가 숨이 쉬어져?
나 지금 우주에 있는 거 같아.
근데 우리 방송중 불 들어 왔잖아!
어 마이! 곧 선배님! 안 돼!
야 이보나! 어디 가?
할 말 있다 말이야.
쫓아오지 마. 안 들을 거야!
저러라고 해준 방송이 아닌데.
그니까요.
안녕하세요
새로 오신 문학 선생님. 되게 미인이죠.
그렇게 예쁜가? 말도 잃으시고 눈도 못 때 시네.
자리 좀 비켜줄래?
네
어떻게 된 거예요?
좀 더 나은 자리로 옮겨 앉았어.
과외 누나가 아닌 선생님으로.
축하 안 해줘?
별로... 내 첫사랑이 한 뼘 더 멀어졌네요.
밥은 먹고 다니냐? 날도 추운데 뭔 오토바이는
뭐 따듯한 거라도 마실래?
술 있냐?
어머? 미쳤나 봐!
왜? 첫사랑인지 짝사랑인지 잘 안돼?
차은상 진짜 내 첫 사랑이야?
김탄 니 첫 사랑 아니라면 그러지
딴 여자 알아 봐. 걔네 안 헤어진다에 내 전재산과 내 손모가지를 건다.
뭘 또 이렇게 정성껏 말려? 신경질나게.
너 차은상 얼마나 어떻게 좋은데?
내가 어떻게 알아? 자로 재?
저울에 달어?
차은상이랑 내가 물에 빠졌어. 주구 구할 거야?
너랑 같이 물가에 안 보내.
그럼 너랑 차은상 둘이 물에 빠졌어
타이타닉처럼 살 수 있는 널판지는 딱 하나야 절대 다른 방법은 없어
어떡할래?
내가 차은상이랑 단 둘이 있었어?
아니 다 같이 있었는데 둘만 바졌어.
김탄은 없어. 나도 안 구할 거야.
그럼 차은상 살려서 나 없이 살게 해야겠네.
차은상 가슴에 콱 박히는 방법 중에 베스트인 거 같다.
차은상도 살리고 김탄한테도 못 가고.
넌 꼭 이러더라.
고르고 골라서 새드 앤딩.
너 근데 진짜 아버지 어떡하냐. 모셔올 거야?
들어가 춥다
니네 집에 날 바래다 주러 오네 넌.
그렇게 말이다.
집에 정말 안 들어올 거야? 들어가자.
사모님 요새 늦게 주무셔.
나 들어가면 못 주무셔.
그래도
아직은 집에 들어갈 때가 아니야.
내가 집에 들어간 때는 우리 형과 함께 일거야.
그 전에
일단 함께 학교부터 가는 데 첫번째 계획이야.
두 번째까지는 가지도 못하겠는데?
이게.
어, 형
지금 와?
난 벌써 자는 줄 알았지.
왜 디러고 있어? 키 없어?
있어
그냥 생각 좀 하느라고.
우리 되게 웃긴다.
멀쩡한 집 놔두고 우린 왜 이러고 있지?
집을 나왔으니까.
형은
내가 왜 그렇게 싫어?
좋을 이유는 또 뭐야?
엄마 다른 동생.
하긴... 내가 잘할게.
잘하지 마. 불편해.
오든가. 수능 날이야.
뭔데?
결투 신청이냐?
이보나 윤찬영 재결합 파티 초대장이거든?
윤찬영은 오냐?
야!
오빠가 너 생각해서 얘기해주는데
남자들이 이런 파티 싫어해
사람들 다 불러 놓고. "나 등신입니다"
하는 거야
너 오지마
야! 강예솔!
넌 왜 사람이 부르는데 막 가고 그래?
나 그냥 서있었는데?
내가 뛰어오면 너도 좀 같이 뛰어오면 좋잖아.
나 찬영이랑 재결합 파티해.
넌 꼭 와야지. 우리 둘 결벌에 네 공이 제일 큰데.
미안했어
나도.
- 내가 더 미안했어
내가 더 더 미안했어.
내가 더 더 더 미안했어
내가 더 더 더 더 미안했어
내가 더 미안했다니까.
내가 더 미안했다고
컨디션 어때?
뭐냐 그건? 너도 보나 파티 가게?
수능 걱정이나 해. 수험생이 뭔 파티 생각이야?
형 다섯 개 이상 틀리면 집에서 재수 시킬 걸?
나랑 같은 학년이 되는 삶은 좀 두렵지 않냐?
시끄럽고.
저거 어쩔거야?
감히 네가 나 방송실 문을 부셔?
저런 사소한 것도 좀 신경 쓰지 말고.
시험 걱정 하라고!
잘 볼거지?
그럼
Subtitles brought to you by the Heirs team @ viki.com
부담 갖지 말고. 편하게 해.
추워요. 들어가세요.
절에 가야지.
끝날 때까지 기도할게.
그 기도...
정말 안 하셔도 되는데...
들어 갈게요.
이효신. 이효신. 이효신.
그냥 일하세요. 조용히 있을게요.
Subtitles brought to you by The Heirs Team @ viki.com
그건 그러니까...
윤실장님이 갖고 계신 차명주식은
다 탄이한테 간다는 가정하에 나온 계산이네요?
실장님, 저예요.
뭐 좀 여쮜볼게...
내가 나중에 다시 걸게.
아래와 같이 인사발령 되었음을 통보합니다
인사이동 공고 봤습니다.
전쟁을 시작하셨네요.
거기 윤 실장님 이름은 없죠.
결정하세요.
마지막 줄에 윤 실장님 이름도 올릴지 말지.
그게 무슨 소리야?
네.
일단 알았어.
끊어!
나 도착.
어디야?
오른쪽.
하여튼 인질이 있어야 꼭 움직이지.
어휴 자식 키워봐야 하다도 소용없어.
너는 알바를 하다 하다 인질 알바까지 하냐?
핸드폰을 줬으면 전화를 받아야 할 거 아니야?
전화 왜 안 받아?
엄마 내 목소리 들으면 또 울까봐 그랬지.
뭐 갖고 온 건 없어?
딴 거 줄 거는 뭐 없어?
의류 말고 화폐 뭐 그런 거.
웃기고 있네.
아주 생고생을 해봐야 네가 정신 차리고 들어오지.
안 들어가요.
내가 대충 둘러는 됐는데
너네 진짜 어떡할 생각이니?
우린 행복할 생각인데?
야!
어떻게 행복할 거야? 어떻게?
마음 변하기 전에 얼른 가서 사과해.
너희들은 연애 그만하고.
엄마 이런 건 돈 봉투 놓고 하는 거지.
왜 이렇게 맨입으로 얘기해?
너 이러는 거 아버지가 며칠이나 봐주실 거 같아?
너 아주 질질 끌려들어 오려고 그러지?
그래서 지금 내가 이러고 있을 시간이 없어 엄마.
가자.
갈게요. 조심히 가.
- 어딜 가?
- 어디든.
너 들어올 생각 마 아주!
마음 많이 상했어?
아니. 그냥 신기했어.
너네 헤어져... 그런 거.
그래서 그냥 이렇게 걸어 계속?
어디 들어가고 싶어?
손이 잡고 싶다 멍청아.
왜 웃어?
왜?
네 손잡고 있는 남자가 나일 텐데?
그래.
진짜인가 보자.
어쭈?
손잡자며!
그 말을 믿냐?
뭘 잘했다고.
너 또 엄마 인질 노릇 해라.
아닌데? 오늘 사모님이 내 인질이셨는데?
나 너 보고 싶었거든.
그랬어?
우리 어디 갈까? 맛있는 거 먹으러 갈까?
돈도 없는게.
지금 없는 거야. 지금 잠깐.
너 내가 말대꾸하면 뭐 한다 그랬어?
난 이만 알바 간다.
그런게 어딨어? 그럼 난?
전화할게.
뭐하는 거야?
너 알바 가는 거 말리는 거야.
너도 나 방송실에서 이렇게 말렸잖아.
그거랑 이게 같냐?
너 살면서 몇 번이나 말려봤냐?
딴 놈 말릴 때도 이딴 식으로 말렸냐?
다음에는 나 이렇게 말려주면 안 돼?
야!
안은 게 아니라 이렇게 말리라는 거야.
네 머릿속에는 대체
어? 여기.
안 속아.
돈 있어 돈.
오우. 오만 원이다.
너 지금 단돈 오만 원에 나 놓은 거야?
전화 왔다 전화. 잠깐만.
네 실장님.
지금 좀 볼 수 있을까?
네 잠시만요.
못 바래다 주겠다. 미안.
어디세요?
결국 진행 될 거야.
너 일 쳤다며.
더더욱 너를 다시 세우기 위해서라도
대주주로 등극시키시겠지.
그럼 사장님과 지분이 거의 같아질 거야.
형 화 많이 났겠네요.
사장님은 회장님과 전쟁을 시작한 거 같아.
회장님 사람들을 다 쳐 냈거는 오늘.
네가 본 그 명단에 있던 사람들 모두.
네 뒤로 줄 선 사람들 모두.
제 의지와 상관 없이
전 링 위에 올려졌네요.
태어나면서부터 많은 걸 가진 만큼 포기해야 할 것들이 있지.
예를 들면
네 의지 같은 거.
알아요.
왜 저를 링 위에 올려놓으셨는지도 알고요.
링 위에 올려놓지 않으면
제가 다른 꿈을 꿀테니까요.
형이 아버지와의 싸움에서 이기면
그 다음은 저랑 싸움이 되는 건가요?
그렇겠지.
미용실 바꿀 생각 없니?
너나 바꿔. 내가 여기 다닌 지가 몇 년인데.
차은상도 오는 거야?
걔는 알바 때문에 못 오지.
그렇겠지. 먹고는 살아야지.
알바 어디서 하는데?
내가 어떻게 알아?
아는데?
언제 망할까 두렵기도 하고 더 벌어보자 싶기도 하고.
오늘 파티 몇시야?
몇 시면 왜? 너 지금 되게 불길하거든?
오늘 내 파티 오지 마. 절대 오지 마.
나 지금 차은상 알바하는 데 앞이야.
무슨 일이 일어날지 궁금하지 않아?
저 오토바이 따라가세요.
너 어디야?
어딨다는 거야?
뒤에.
여기구나.
차은상 알바는 데가.
너 혹시 나 따라왔어?
진짜 까불래?
너 이제 여자도 때리게?
겁 좀 내.
네가 차은상을 좋아하는 건 차은상한테는 독인 거 같으니까.
어떻게 차은상 한마디에 이렇게 달려와?
너 혼자 너무 신난 거 아니야?
많이 먹어.
예쁘다.
사진 찍어줘.
하나 둘 셋.
우리도 찍자.
우리도?
그래.
하나 둘 셋.
오우 우리 보나 이쁘게 나왔는데?
아니.
아 짜증나 너 왜 왔어?
무슨 게스트 접대가 이래?
커피 마시기 좋은 장소인 거 같아서 왔어.
진짜야 네가 쏘는 거야?
왜 여기있어? 추운데 안에서...
너 여기서 알바 하는 거 알았어.
내가 실수했다. 미안.
오래 잘 숨겼지 뭐.
이보다 더한 것도 알고 있는데 이깟 알바쯤이야.
괜찮아.
나 흑기사 많은 거 알잖아. 걱정 마.
우리 전학생은 뭐 이렇게 흑기사가 많아?
승부욕 생기게.
그때쯤이었던 거 같은데.
내가 너 좋아하기 시작한 거.
흑기사 많아도 걱정 돼.
전화해.
안녕하세요.
네.
빨리 와. 이제 막 시작했어.
다시 전화할게.
어디야? 혹시 찬영이네 파티 갔어?
이제 가려고 왜?
난 지금 가는 중.
나 보더라도 놀라지 말라고.
너 지금 알바중 아니야?
왜 가는데?
윤찬영.
이보나의 제결합 파티에 와줘서 고마워.
나 누군지 다 안다? 밤길 조심해라!
특히 너 몰래 알코올 타지 마.
뭐야 차은상 너 알바해?
어. 파티는 재밌어?
너 알바 왜 하는데?
돈 벌려고 하지.
윤찬영 이보나 제결합 축하해.
어떻게 된 거야?
알고 왔어.
마실거면 앞쪽으로 줄 서. 주스는 오른쪽 커피는 왼쪽.
차은상.
졸부 네가 왜 알바를 하냐?
나 사실은.
김탄!
나와.
지금은 안 돼.
케이터링 서비스 왔어.
내가 주문했어. 파티에 음료가 부족한 거 같아서.
난 커피.
-그래.
-언제 끝나는데?
여기 있는 거 다 따라줘야.
이제 다 따랐지? 나와.
유라헬 미안. 다시 가져다 줄게.
이 파티는 망했어.
야 유라헬, 너 이러려고 여기 왔어?
어.
더 즐겨.
다시 온다잖아.
이 미친.
너 이리 와!
오늘 한 명만 살아서 나가자. 이리 와보라고!
이리와 너!
영도야, 너 어디야? 빨리 와.
파티 개판인데
본적 없는 꿀잼이야.
대체 너 왜 사람 속을 이렇게 뒤집어?
다 알면서 여기를 왜 와?
유라헬이 너 엿 먹이려고 부른 거 뻔히 알면서 왜 오냐고?
돈 받고 하는 일인데 어떻게 안 와?
최영도는 되고 나는 안 돼?
최영도가 알바하는 건 괜찮고 내가 하는 건 쪽팔린 거야?
왜?
난 커피 체인점 딸이 아니라서?
그런 뜻이 아니잖아.
너 여기서 이런 대접 받는 거 싫다고 난.
내가 정말 쪽팔렸던 건
학교라고 졸부라고 불렸을 때
아무 말도 못 하는 나였어.
내가 가난한 게 쪽팔린 게 아니라 거짓말하는 내가 쪽팔렸다고.
그걸 내가 몰라?
그냥 좀 쉽게 가면 안 돼?
나 애들한테 다 말하려고 온 거야.
나 졸부 아닌 거... 그동안 속인 거.
미쳤어?
하룻밤도 편하게 자본적 없어.
오늘은 무사할까... 내일은 밝혀질까...
밝혀지면 어떡하지?
근데...
너도 그랬잖아.
넌 태어날 테부터 며칠 전까지 감췄잖아.
근데 넌 했잖아.
난 했어도 넌 안 하면 안 돼?
해봐서 알아. 하지마.
밝혔다고 더 행복해지지도 않아.
그럼에도 불구하고.
너 다친다고!
왜 이렇게 고집이 쎄?
너한테 배운 건데?
다칠 거 알지만
그래도 직진.
다녀올게.
근데 레벨이 후져도 너무 후지니까
방법이 이것 밖에 없네?
말 걸지 마.
되도록이면 앞으로도.
막지 마. 나 네가 막아도
미안해. 잘못했어.
못하겠으면
포기하고 내게 와서 안겨.
그럼 들어갈까?
뭐라고?
다시 말해봐.
내가 알바하는 이유는 돈을 벌어야 하기 때문이고.
돈을 벌어야 하는 이유는
우리 집이 어렵기 때문이라고 했어.
졸부라며? 무슨 소리야?
그동안 속여셔 미안해.
나 졸부 아니야.
나...
대박!
어이없네.
김탄 모르고 있었던 거 같으데.
너도 속은 거야?
어.
속았어.
하도 센척해서 괜찮을 줄 알았더니
떤다 얘.
유라헬 어떡해?
파티에 음악이 없다 명수야.
뭔 소리야 완전 있지.
커피는 셀프다.
차은상 퇴근 시간이야.
해냈다.
반갑다.
난 서자
김탄이야.
이제...
파티하자.